[Matka Teresa z Kalkuty] Lepiej jest zapalić świecę, niż przeklinać ciemność.
[Billie Jean King] Mistrzowie grają dotąd, aż grają dobrze.
[Diana Spencer] Czyń tylko to co podpowiada Ci serce.
[Sheryl Sandberg] Jeśli zaproponują ci miejsce w statku kosmicznym, nie pytaj, co to za miejsce. Po prostu wsiadaj.
[Michelle Obama] Rób to, co uważasz za stosowne. I tak zawsze znajdzie się ktoś, kto uważa inaczej…
[Amelia Earhart] Najtrudniejsze jest zdecydowanie się na działanie. Reszta to już tylko kwestia wytrwałości.
[Coco Chanel] Być może urodziłaś się bez skrzydeł. Ale najważniejsze, żebyś nie przeszkadzała im wyrosnąć.
[Marissa Mayer] Zawsze robiłam coś do czego nie byłam w pełni przygotowana. Myślę, że właśnie tak rośniesz.
[Anais Nin] Przyszedł ten dzień, kiedy ryzyko trwania w pąku było bardziej bolesne niż ryzyko zakwitnięcia.
[Janet Dailey] Kiedyś – nie ma takiego dnia tygodnia.
[Maria von Ebner-Eschenbach] Wznoś się po każdym upadku, padniesz trupem albo urosną Ci skrzydła.
[Kamila Rowińska] W życiu nie zawsze wygrywają najmądrzejsi, najpiękniejsi i najbardziej przebojowi. Wygrywają ci, którzy postanawiają wygrać.